我没有故事可以说出上周我们家庭发生的事情
抱歉，您知道我不让我动容，但这是一个令人恐惧的故事，
在我开始之前，我想让你知道它有一个圆满的结局，所以当我
告诉我不要太难过，那留给我，但是一周前
4月21日星期五，我的妻子莫莉（Molly）生了一个男婴，他的名字叫
威廉·约翰斯顿（William Johnston）非常感谢您，我们称他为“比利（Billy）”，他很轻松地交付了六个孩子
推他出去，直到大约三岁，他似乎是一个正常的健康宝宝
他出生后几个小时，我们离开了产房，我们搬到了
我们全家人都在康复室，我们向他介绍了他
一个两岁半的妹妹，她对他很可爱，我们都很高兴
很好，我的妻子躺在床上放松，我们去了一个非常细心的护士
锡达斯-锡奈医院，她的名字叫努努，她正在检查他
出去听见他的心脏杂音，这在新生婴儿中很常见，但是
她还注意到他有些紫色，这并不常见，所以她请我
跟她和我的妻子一起来，我以为那对我们女儿来说没有什么了
心脏也发出杂音，我们没有注意到他不是他应有的颜色
是的，所以我陪着比利在护士那里走到大厅的另一部分
医院的新生儿重症监护病房或另一名出色的护士
检查了他并打电话给医生，然后突然之间感觉很严重
房间开始充满了更多的医生和护士，设备也开始出现
他们确定他没有从他的血液中吸收足够的氧气
据我当时了解或理解，很可能是两件事之一
他的心脏或肺部，但你希望是肺部，因为有时
他们分娩后体内有液体，可能是次要的东西，但他们
做了X光检查，肺部很好，这意味着他的心脏现在不那么好了
医生，护士和设备进来了，这是我很恐怖的事情
你知道我妻子被挤在康复室里她不知道那是什么
继续，我站在很多非常担心的人中间
有点像现在，我们正在尝试找出
问题是在星期五晚上，所以他们打电话给儿科心脏病专家。埃文斯
谁打电话给他的时候是幸运地在机场接他的母亲
她的飞机没有延误，因为他很快就去了医院，他们做了
心脏超声图的超声心动图，发现比利出生
患有心脏病，称为低四联症
闭锁基本上很难解释
肺动脉瓣完全被阻塞，他之间的壁上有一个洞
他心脏的左右两侧，然后他们把我的妻子带进了
他们把她推了进去，博士。吉恩告诉她发生了什么事，我们的选择
我们决定带他去儿童医院，那里有一个
举世闻名的心脏外科医生，他的名字叫博士。
沃恩·史塔恩斯（Vaughn Starnes），所以我们把婴儿放在了洛斯儿童医院的救护车上
安吉利斯和星期一早上博士斯塔恩斯张开胸膛，固定了一个
他的心脏有两个缺陷，他用手术刀去了那里，做了一些
我什至无法开始解释的一种魔术，他打开了阀门，
手术很成功，这是我一生中最长的三个小时
他们不是每天都做，您必须在三分之内再做一次心脏直视手术
需要六个月的时间来填补这些漏洞，但他们要等到他变大并
那么他可能会在某个时候进行第三次非侵入性手术
他十几岁的时候就替换了现在的阀门，所以这个可怜的孩子就是他
看起来像星期一，但这就是他的样子
[掌声]
发财不仅让我心烦他还让我面子
进行心脏直视手术六天后，我们把他带回家，这真是令人惊讶
做得很好，他在吃东西，他在睡觉，他今天在妈妈面前撒尿，看着你
换尿布，他撒尿所有这些黛比应该做的
和我们的女儿哦，好吧，这是我和我妻子以及十亿的照片
我们的女儿简（Jane），您会发现简（Jane）对拥有
另一个您知道这很有趣，当您将新婴儿带回家时，他们会告诉您
带礼物给年长的兄弟姐妹，并告诉她这是婴儿的礼物，就好像我们
生下复活节兔子或毫无意义的东西，那是
他们告诉你的是什么，所以我们带来了简这些你知道的购物者
它们就像小小的蛋糕和甜甜圈，上面有面孔吗？
说比利为你买了这些，她相信自己还不太喜欢
聪明，但我的意思是他甚至没有钱也不知道他没有钱
他没有放钱的地方，他没有钱包
只要她知道他是婴儿，他将如何为她买这些
对于亚马逊Prime，但她喜欢他，好吧，这是另一张照片，这是最好的
遇到昏迷，还有我要感谢的人名单
发生了，我希望我能列出我的名单，这些只是他
在其中发挥了作用，这确实是一个巨大的团队努力
首先，我要感谢雪松西奈医院护士纳米克·沙库尔·尼亚（Nanoo Shakur Nia）
谁是第一个注意到的人
如果是一个女孩，我们会在新闻中给她起名，我们真的想要其他任何人
护士和Cedars Desiree Lauri Ashley Theresa Susan Alexis是首席护士，
细心的护理和DeMeo，他的出色护士Joan Bacall在他身边
整个时间博士埃文斯（Evans）上班了，他的母亲也可能没带上她的行李
因为他在机场博士接她。斯科特·科恩（Scott Cohen）博士史黛西·罗森鲍姆（Stacey Rosenbaum）
蒂姆·卡扎尔（Tim Cazares）表现出色，并且是一支真正令人敬畏的团队
洛杉矶儿童医院由Dr. Dr.沃恩星拯救了许多生命
这个人
成千上万的生命，在幸福中变得如此悲伤，我将永远无法
谢谢他，所以我什至不会尝试这个和CH的所有伟大医生
洛杉矶博士西尔维亚·德尔卡斯蒂略博士埃琳娜·巴班（Erina Barban）L芭芭拉·格罗斯（Barbara Gross）
负责心脏研究所的工作，真是令人难以置信的善良和有爱心的护士
尤其是克里斯塔·卡伦（Christa Callen）和凯莉（Carrie dubbin），但他们也是出色的埃莉（Ellie）
至少，珍妮特·乔西·雷亚（Janet Josie Rhea）感谢唐纳德·C（Donald C）回到我们的呼吸治疗师
一直让比利呼吸的地方，这里是儿童医院
帮助我，希望您永远不必去那里，但是如果您这样做，您会看到很多孩子
来自如此众多的财务背景，受到如此良好的照顾
我多年来一直支持儿童医院的同情心我不知道我们已经
曾经结束过，如果您想支持工作，他们会提供信息
在底部的屏幕上，请问我们在好市多的地板上吗
认为是个好兆头，因为这是我最喜欢的商店
这是cos共同赞助的第二层，很棒，这要归功于所有人
公司和支持儿童医院，包括我的公司迪士尼ABC
会在财政上支持他们，我要感谢ABC在座的每个人
我对我格外耐心，让我上周不工作
Ben Sherwood chanak Dungy Rob Mills Mitch称John Winter在
肯尼迪·巴巴（Kennedy Baba）杨柳艾格峰（Eiger）特别感谢大家在这里
告诉我所有的同事说一盒纸牌，这对我妻子来说意义重大
没看过书，但不是很想感谢我的工作人员
感谢我的工作家庭和我的实际家庭，从表弟博士开始。丹尼斯
海耶斯（Hayes）恰好是纽约的儿科心脏病专家
我们家庭中的聪明人，她在解释一切时为我们提供了建议
一次又一次地向我们家人致敬，所以我不必感谢您
丹尼斯（Denise）和采取特殊行动，这要感谢我的父母和我的岳母Vicki
我的孩子让我的堂兄凯文是我的妹妹我的兄弟我的兄弟我的sister子我的
all子们真的像我一样经历了很多事情
朋友，我的每个朋友都在您的SIM卡上，现在是时候让我们了
有无神论者为我们祈祷好吧，我们有些人不相信上帝祈祷
给他
我什至不讨厌什至讨厌那个混蛋马特·达蒙（Matt Damon）的儿子
谢谢，我也想说一句，感谢吉列尔莫（Guillermo）的所有甜言蜜语，以及
电子邮件II几乎看不到其中的任何一个，但这是真正的想法
数了数，很干净哦，我不得不说克莱奥·克莱奥Vito高级妈妈西尔维娅·克莱奥（Silvia Cleo）
年长的妻子西尔维亚（Silvia）就像我的第二个母亲，从来没有任何人
曾经发短信更多祈祷的手表情符号另一个小被然后pleitos妈妈
对我做了，我只需要用锤子就可以升级手机，所以谢谢索菲亚和大部分
首先，我要感谢我的妻子莫莉（Molly）允许我与她发生性关系
首先是巨大的地方，仍然觉得我已经完成了
就像非洲如此强大，头脑平和，积极而充满爱心
在最糟糕的噩梦中，一个新妈妈可能会经历，我无法要求
更好的伴侣，我很高兴我们在一起有了这个婴儿，我肯定会得到一个
输精管结扎手术之后，我想再看看特朗普总统的另一件事
一个月提出削减60亿美元的资金给美国国家科学研究院。
健康和感谢上帝，我们的国会议员昨晚达成了一项协议，不要继续前进
他们实际上增加了20亿美元的资金，而我
为他们鼓掌
然后有超过40％的人受到这些削减的影响
民族主义者竭尽全力帮助我们的孩子，这将对
很多很棒的地方，包括洛杉矶儿童医院
令人难以置信的悲伤我说，我们从小就认为，我们生活在
世界上最大的国家，但直到几年前，
数以百万计的我们根本没有医疗保险
你知道在2014年之前，你是否像我一样患有先天性心脏病
儿子曾经很有可能永远无法获得健康保险
因为他有一个已经存在的疾病，你出生时就已经存在了
如果您的父母没有医疗保险，您可能无法生活
如果您的宝宝足够长的时间甚至会因为已有疾病而被拒绝
快要死了，没关系，你要多少钱也没关系
我想无论您是共和党人还是民主党人，现在都是这样
或其他我们都同意的权利
无论您参加什么派对，无论您相信还是支持，都需要确保
应该代表我们的人们正在开会
现在在华盛顿，这一点很清楚，让我们停止
废话，这不是足球，没有球队，我们是曼联。
各国不要让他们的游击队争吵将我们分割成每件事
我见过一个不一样的人，那里有很多家庭，没有父母可以
必须决定他们是否负担得起挽救孩子的生命，只是
不应该在这里发生，所以无论如何谢谢您的聆听，我保证我会
在本节目的其余部分中不要哭泣，请祈祷或发送
对仍在医院里的有孩子的家庭的积极想法
现在因为他们需要它，谢谢我们今晚有一个特别的节目
我们将马上回去谈论感谢您的收看，如果您喜欢该订阅
到我们的YouTube频道查看所有最新视频，并订阅了
无论如何，谁在乎都是免费的